# Затруднения

Ваша банда и персонажи не появились из неоткуда. На протяжении жизни они копили долги и обещания, общались, заводили врагов и друзей и стали такими, какие они сейчас. Чтобы отразить это, после каждого дела совершается **бросок затруднений**. Затруднением может быть банда соперников, нспекторы синих мундиров, духовные стражи или даже мстительный призрак.

После того, как были совершены **выплата** и **накал**, Мастер создает затруднение для команды, исходя из таблицы ниже. Найдите колонку, соответсвующую вашему **уровню накала** и бросьте количество кубиков, равное **уровню розыска**, чтобы узнать с каким видом затруднения придется иметь дело.

Накал 0-3                                       | Накал 4/5                                     | Накал 6+
------------------------------------------------|-----------------------------------------------|---------------------------------------------------------
**1-3:** Проблема с бандами _или_ Подозреваемые | **1-3:** Проблема с бандами _или_ Дознание    | **1-3:** Раскрытие _или_ Допрос
**4/5:** Соперники _или_ Неупокоенный мертвец   | **4/5:** Возмездие _или_ Неупокоенный мертвец | **4/5:** Демоническое предвестие _или_ Демонстрация силы
**6:** Сотрудничество                           | **6:** Демонстрация силы                      | **6:** Арест
